

ขั้นตอนการทำ

1. ไปที่นี่ https://v4-alpha.getbootstrap.com/examples/jumbotron/ แล้ว เลือก view page source แล้ว Download source code ทั้งหมด มา run ให้ได้บน localhost ของตัวเอง (งานนี้)

2. เปลี่ยนข้อมูลทั้งหมดในหน้านี้ ให้เป็น Website แนะนำข่าวสารเกี่ยวกับตัวของเราเอง เช่น บริเวณ File image.png อาจจะเปลี่ยนเป็น 

3. Hello, world! เป็น Hi ฉันชื่อ XXX

4. This is a template for a simple marketing or informational website. It includes a large callout called a jumbotron and three supporting pieces of content. Use it as a starting point to create something more unique. เปลี่ยนเป็น "Website ของฉันเอง "


สิ่งที่ได้รับจาก Project นี้คือ

1. สามารถ Download Source code คนอื่นมา run ที่เครื่องตัวเองได้
2. สามารถเปลี่ยนเนื้อหาของ Source code คนอื่นเป็นเนื้อหาของเราเอาได้ เป็นการฝึกทักษะในการอ่าน Source Code ของคนอื่นๆ